Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪Über dich und mich♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Frühlingsnacht=
=Folge 9=
Alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Komm, steh auf.
Du warst es also.
Wer hat meine Frau beleidigt?
Du armseliger Bürger.
Wie kannst du es wagen, so zu reden?
Euer Ehren. Gemäß den Gesetzen,
jegliche Streitigkeiten
Man muss beide Seiten anhören.
Warum ergreifst du nur Partei?
Ich bin Juren-Stipendiat.
vertieft in Bücher und Lernen.
Aber du
sind nichts als ungebildete Bauern.
Wessen Worte sind glaubwürdiger?
ist offensichtlich.
Ein sogenannter Gelehrter
Er bezeichnet die Leute bei jeder Gelegenheit als „Bauern“.
Über Ihre Lernerfolge kann man wohl nicht viel sagen.
Ich frage mich ehrlich gesagt, wie du den ersten Platz belegt hast.
Zweiflest du an meinem Talent?
Traust du dich, mit mir zu wetten?
Wie?
Ein halbes Räucherstäbchen.
Wir schreiben alle jeweils ein Gedicht.
Wenn meine Situation schlimmer ist,
Ich lasse die Sache ruhen.
und meinen Juren-Gelehrtentitel aufgeben.
Aber wenn du verlierst,
Ihre Strafe beträgt fünfzig Peitschenhiebe.
NEIN!
Ich akzeptiere.
Euer Ehren, bitte fällen Sie das Urteil.
In Ordnung.
Ye Wuming tritt
gegen einen Jieyuan-Gelehrten an.
Mai Tians Familie steckt jetzt in Schwierigkeiten.
Du bist dem Untergang geweiht.
Euer Ehren, ich bin fertig.
Gut.
Einer nach dem anderen kommen sie.
Dünngefiedert, scharfzüngig.
Begierig darauf, hoch hinaus zu kommen, aber nie weit.
Spitze Schnäbel,
begierig zu singen, aber niemals wahrhaftig.
Hm.
Es sind Spatzen.
(Zum Glück können nur wenige im Dorf Penglai
lesen und schreiben.)
(Nur ein Haufen ungebildeter Dorfbewohner.)
(Jede Kritzelei wird sie täuschen.)
Was ist denn so lustig?
Vergessen
das Gedicht selbst.
Ihre Handschrift
ist schrecklich.
Ich... ich...
Schluss mit den leeren Versprechungen!
Wo ist dein Gedicht?
An den Toren der Macht ist Gold tief verwurzelt.
Leere Titel schmücken die Wände,
eine Lüge, an die geglaubt wird.
Keine Tinte im Herzen,
ein gefälschter Spitzenrang.
Er stinkt nach Geld,
aber behauptet trotzdem, erfolgreich zu sein.
Du bist es.
- Gut gesagt!
- Großartig!
Wie treffend!
Wirklich gut gezielt.
Du wagst es, mich zu verspotten?
Poesie wird geschrieben
aus dem, was uns gerade einfällt.
Das weißt du nicht einmal?
Du!
(Na und?)
(Am Ende,)
(Die Entscheidung trifft nach wie vor der Richter.)
Euer Ehren.
Beide Gedichte sind fertig.
Bitte geben Sie Ihr Urteil ab.
Es gibt nichts mehr zu besprechen.
Das Gedicht des Gelehrten Liu ist raffiniert
und brillant.
Ye Wumings Ausführungen sind verworren
und schlecht formuliert.
Natürlich gewinnt Gelehrter Liu.
Das ist eklatante Ungerechtigkeit!
Was für ein verkommener Richter!
Schweigen!
Was wisst ihr Dorfbewohner über Gedichte?
Lächerlich! Absolut lächerlich!
Ein Hinterwäldler
Träume davon, den Helden zu spielen.
Lächerlich.
Wachen! Zieht Mai Tian raus!
Fünfzig Wimpern!
Du...
Warten!
Ich habe das Gedicht geschrieben.
Wenn es eine Strafe gibt, nehme ich sie in Kauf.
Du sagst, du nimmst es?
Wer glaubst du, wer du bist?
Euer Ehren.
Dieser Mann benutzte Gedichte, um mich lächerlich zu machen.
Ich habe eine Bitte.
Nur zu.
Wenn dieser Elende
geißelt sich selbst
vor allen anderen
Ich bitte darum, dass ihm dies gestattet wird.
die Strafe an ihrer Stelle auf sich zu nehmen.
Wachen!
Das ist in Ordnung. Ich kann es verkraften.
Schlag hart zu! Lass es bluten.
Kein Blut zählt nicht.
Eins.
Zwei.
Ye Wuming.
Ich habe noch nie gesehen
jemand hat sich zuvor selbst ausgepeitscht.
Interessant.
♪Wo Blumen fallen♪
♪Ein vertrauter Duft
bleibt noch im Herzen haften♪
♪Die Jugend vergeht leise♪
♪Erwarte deinen Blick
seit tausend Jahren♪
♪Ich träume von dem alten Weg, auf dem wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir zu, wie du sanft die Saiten berührst♪
♪Die Zeit verweilt auf diesen Saiten♪
♪Für eine einzelne Kanne Tee♪
Ihr Wuming!
Wie konntest du nur so dumm sein?
Mir geht es gut.
Mai Tian.
Ich kann es verkraften.
Ich bin noch nicht fertig.
Bruder, bitte hör auf!
Meinst du das wirklich?
Siehst du mich nur als deinen Bruder?
Wie langweilig.
Das Auspeitschen selbst zu übernehmen,
könnte interessanter sein.
Loslassen!
Peitsch mich aus!
Eine tragische Szene nachspielen?
Wie schade.
Das hasse ich am meisten.
Unverschämter Bauer! Weißt du überhaupt, wer ich bin?
Ich bin ein Anhänger des Premierministers!
Den Mund halten.
Der Premierminister würde niemals
mit jemandem wie Ihnen Umgang pflegen.
Ich werde dies dem Gericht melden und
Ihnen Ihren Titel aberkennen.
und sich mit deinen Verbrechen auseinandersetzen.
Aussteigen!
Warum bist du so albern?
Alles in Ordnung. Nur oberflächliche Verletzungen.
Ich sage es Ihnen.
Liu Chen ist reine Zeitverschwendung.
Er konnte mich nicht einmal berühren.
Es tut nicht mehr weh.
Siehst du? Ich kann mich noch bewegen.
Du...
Schwester, hier ist die Heilsalbe.
Wenden Sie es zum Wurmmittel an.
Beeil dich!
Nun ja, wenn Papa zurückkommt,
Lass ihn es tun.
Wer weiß, wann Papa zurückkommt?
Wuming ist schwer verletzt.
Rechts?
Genau. Exakt.
Sehen?
Er hat furchtbare Schmerzen.
Mach schon!
Ich gehe jetzt hinaus.
Okay, ich werde es anwenden.
Es könnte weh tun.
Ich habe noch nicht angefangen.
ICH...
Ich teste es nur.
Schrei nicht. Ist es wirklich so schmerzhaft?
Du... Du bist dort auch verletzt?
Ja, ich denke schon.
Stoppen!
Mai Tian, ​​gib mir die Salbe.
Ich werde es für ihn beantragen.
Okay.
Mai Tian.
Papa, ich bin verletzt.
Es tut wirklich weh.
Mach dir keine Sorge.
Ich verabreiche
Menschen schon seit Jahren Medikamente.
Es tut immer weh.
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Nur der abnehmende Mond
erhellt meine Einsamkeit♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪In einer kalten Nacht
huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern
und nächtlichen Flüstern♪
♪Der lange Herbst kommt,
und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪